次回予告
下集预告
や～
啊
何だ今の
刚刚是怎么回事
何
什么东西
花火
焰火
びっくりした
吓我一跳
ねえ～
就是啊
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
また例の事件
还是上次那起事件？
これで５件目ですの
这已经是第五起了
例によって爆発その物は小規模で怪我人はなし
跟上次一样是个小规模的爆炸 没有受伤者
けれど
但是
愉快犯だとしても　あんまり笑えないわよね
如果是那种以犯罪为乐的犯人 这种程度他也乐不起来啊
で　犯人の目星は
那么 有犯人的线索么
昨日　ようやく手掛かりが掴めましたの
昨天 我总算找到线索了
<Graviton>
お姉様　虚空爆破ってご存知ですか
姐姐大人 你知道虚空爆破吗
<Graviton>
虚空爆破って　重力子のことだっけ
虚空爆破是指重力子吧？
どのケースも
无论是哪起案件
爆発の直前に重力子の急激な加速が衛星によって観測されていましたの
在爆炸之前卫星都观测到了重力子急剧的加速运动
アルミを起点に 重力子の速度を爆発的に加速させ
以铝罐作为基点 将重力子的速度加速到爆炸的程度
一気に周囲に撒き散らす
瞬间向四周扩散
つまりアルミを爆弾に変えていた　ということですわ
也就是说 将铝罐变成了炸弹 就是这么一回事
ふうん　なんでアルミなの
恩 为什么是铝罐呢？
さあ～
谁知道啊
さあって
什么谁知道啊
まあでも　それってつまり　能力者の仕業ってことでしょ
不过 那就意味着这是能力者做的勾当咯
<Bank>
だったら　学園都市の書庫を検索すれば一発じゃない
既然如此 用学园都市的书库查一下不就好了吗
全ての学生の能力データが登録されてるんだから
因为所有学生的能力数据都有登记的啊
もちろん検索しましたわ
这当然查过了
<Synchrotron>
該当する能力は量子変速
符合条件的能力是量子变速
それもアルミを爆弾として使えるほどの能力者となると
但是要说起能使用铝罐为炸弹的能力者的话
<Level 4>
大能力者の生徒一人だけ
只有一个大能力者的学生
だったら　その人が犯人なんじゃ
那 那个人不就是犯人了嘛
ところがアリバイがありますの
但是 她有不在场的证据
その方　ずっと入院されていて
她一直在住院
一連の事件を起こすのは不可能なんですのよ
不可能引起一连串的事件
なるほど　それでどん詰まりってわけか
原来如此　就是说这条路行不通啊
<Bank>
まさか　書庫のデータに不備があるとも思えませんし
我想书库里的数据应该不会有缺陷的啊
あ　ひょっとして　まだ登録されてない能力者がいるとか
啊 难道是说还有没登记的能力者
ねえ　私も犯人捜すの手伝って上げようか
喂 我也来帮忙找犯人吧
結構ですの
这倒不用了
お姉様
姐姐大人
今　これってちょっと面白いかも
你刚刚该不会是在想 这个还挺好玩的
相手次第で腕試ししてやろうじゃないなどとお考えではありませんでした
根据对手的能力 我也试试身手 之类的吧
そんなこと
才没有
惚けても駄目ですの
你装傻也是没用的
黒子はお見通しですの
我早就看透你了
まったく　いつも申し上げています通り
真是的 我跟你说了很多次了
お姉様はあくまでも一般人　治安維持活動は
姐姐大人你再怎样都还是普通人 维持治安的活动还是
<Judgement>
風紀委員に任せていただきたいんですの　でしょ
交给风纪委员就行了 对吧
分かってるって
我知道的啦
<Judgement>
いたずらな好奇心や興味本位で風紀委員が勤まると思ったら大間違いですの
要是认为以胡闹一场的好奇心和兴趣为初衷就能胜任风纪委员的话那就大错特错了
だから　そんなつもりじゃない
所以说 我没这么想过
この際　ここでお誓いいただきますわ
那么就借着这个机会请你发誓
一つ　むやみやたらに戯れに事件に首を突っ込まない
第一 不许轻率的随便掺和这起事件
ちょうっと何を　その一方的な言い方
喂 什么啊 这种单方面的要求
二つ　万一事件に巻き込まれても　単独での立ち回りはくれぐれも禁物
第二 即使万一被卷入事件之中 也绝对禁止单独行动
<Judgement>
風紀委員の到着を待つ
要等候风纪委员的到来
だって　あんたたちが来る前に終わっちゃうだから
但是在你们到来之前就被解决了啊
三つ　スカートの下に短バンを穿かない
第三 裙子底下不准穿短裤
それは関係ないでしょうか
跟那个没什么关系吧
この機会に服装そのほかの生活態度からご自身を見つめ直していただきますの
请借由此机会从服装以及其他生活态度方面重新审视自己吧
そもそもお姉様には常盤台のエースとしての自覚がいささか以上に欠落していると
说起来 姐姐大人还很缺乏作为常盘台的王牌的自觉性
黒子は常々うれいって
对此 黑子我也常常感到担忧啊
だからそれは
所以说那是
いえ　どうか最後まで
不 请让我说完
多少なりとも自覚がおありなら
如果你多多少少有点自觉的话
きる熊を抱いて寝るとか湯船にゲコ太浮かべて悦にいるとか
就不会抱着玩具熊睡觉或是在浴缸里得意的看着飘着的蛙太了！
子供じみたご慣習はいい加減に卒業すべきではないかと
你该从孩子气的兴趣中毕业了吧
まだありますの
还有呢
あのパステル色彩の幼稚極まりない下着やパジャマ
还有那些彩色调幼稚到不行的内衣和睡衣
<Level 5>
仮にも学園都市第三位超能力者
怎么说都还是学院都市第三的超能力者
<Railgun>
泣く子も黙る超電磁砲
能让小孩子停止哭泣的超电磁炮
あんたは
你
あんたは私のママか
你是我妈吗？！
あ　あの
那 那个
どう思う　初春さん
你怎么看  初春
え　えっと　とりあえず座りませんか　御坂さん
啊 这个嘛 总之御坂同学 你能不能先坐下来啊
多分ですけど　白井さんは御坂さんを危険なことに巻き込みたくないんですよ
或许 白井同学只是不想让你卷入危险之中
危険ね
危险啊
<Graviton>
その虚空爆破事件にしたって
就那个虚空爆破的事件
そんな名前をついてるんだ
啊 取了那样的名字啊
最初はゴミ箱の空き缶とかだったんのが
刚开始的时候只是垃圾桶里的空罐
最近じゃ　縫いぐるみや子供用の鞄みたいな
最近好像在布制的玩偶和小孩子的包包等
警戒心をそぐものにアルミを仕込んだりして
会让人放松警惕性的物品中放入了铝制品
ひっどい事するわね
真是太过分了
だからってわけでもないでしょうけど
虽说不一定是这个原因
白井さんは御坂さんのことを心配して
但是白井同学她是很担心你的
お待たせいたしました
让您久等了
こちらジャンボフルーツパフェになります
这是您的巨人水果冷糕
わ～～来た来た
啊 来了 来了
いただきます
我要开动了
う　い　は　る
初 春
し～白井さん
白 白井同学
こんなところで油を売るとはいい度胸ですの
竟敢在这种地方偷懒 胆子真不小啊
さ～　パトロールに行きますわよ
走吧 去巡逻去
はい　でもパフェが　パフェが
啊 是 啊 但是冻糕 冷糕
私が初春さんに付き合ってもらったのよ
是我让初春同学来陪我的
文句があるなら　私に言えば
有意见的话尽管冲我来说
どういたしまして
不用客气
<Judgement>
これは風紀委員の問題ですから
这是我们风纪委员的问题
一般人は口出し無用ってわけ
就是说我们普通人插嘴是没用的么
お忘れですの　お姉様
你忘了吗 姐姐大人
<Judgement>
風紀委員のお仕事はお姉さまが思ってらっしゃるほど甘くはありませんのよ
风纪委员的工作没姐姐大人你想的那么简单
パフェ　あ～
冷糕 啊……
ちょっと
喂 你
何を偉そうに
有什么了不起的
<Judgement><Judgement>
二言目には風紀委員　風紀委員って
张口闭口都是风纪委员 风纪委员的
だったら一度ぐらい私が不良やっつける前に来て見ろっつうの
那至少得能在我干掉不良少年之前赶来一次看看啊
まあ　いっか
只能先这样吧
後で返せば
之后再还给她好了
何を暢気にサボってるの
你那么悠闲在这儿偷什么懒啊
えーっと
啊 那个
私
我吗
あなたでしょ　応援の人って
是你吧 派来支援的人
応援って
支援
あ～いえ　その　これはですね
啊不 这个嘛
実はさっきこれは
其实是刚才
ほら　早く腕章つけて　行くわよ
好了 快点把臂章戴上 快走吧
ちょっと　行くってどこへ
喂 等一下 走 走去哪啊
仕事に決まってるでしょ
当然是去工作啊
聞いてないの
没听说过吗
仕事　ってことは
工作？也就是说
ねえ　あなた本当にどうしたの
喂 你究竟是怎么了啊
そういえば　見ない顔だけど
这么说来 我好像没见过你啊
もしかして新人さんかしら
莫非你是新来的
はい　今日から配属になった御坂です
是的 我是今天刚分配来的御坂
御坂　御坂って　どっかで聞いたような
御坂 御坂好像在哪儿听过似的
あの 先輩お名前は
那个 请问前辈贵姓
私は一七七支部の固法美偉
我是一七七支部的固法美伟
よろしくお願いします　固法先輩
请多多指教 固法前辈
こちらこそ
嗯 彼此彼此
<Judgement>
私にだって風紀委員の仕事ぐらいできるってとこ見せてやるんだから
我要让她见识一下我也是能够胜任风纪委员的工作的
矢でも鉄砲でも持ってきなさいっつの
什么枪林弹雨的尽管来吧
はい
给
何ですか　これ
这 什么啊
何って　箒に決まってるでしょ
什么什么啊 扫把啊
ここを片付けてくれって要請なの
我接到了收拾这里的通知
<Judgement>
えっと　その　私　風紀委員なんですけど
那个 可是 我是风纪委员啊
<Judgement>
そうよ　学生が散らかしたごみは　私たち風紀委員が片付ける
是的 学生乱扔的垃圾是由我们这些风纪委员来收拾的啊
研修で習わなかった
培训的时候没学吗
そういえば　そうでした ははは
这么说来 好像是的 哈哈哈
<Judgement>
風紀委員の仕事ってこんなことなの
风纪委员的工作就是干这些的？
ちょっと待ちなさいよ
喂 你给我站住
あ　これも頼むわ
啊 这个也拜托了哦
待ってって言ってんでしょう
我说了给我站住
自業自得よ　思いし～った
自作自受吧！　看我
まったく　腕章置き忘れるなんて　不注意にもほどがありますわ
真是的 连臂章都忘了拿 粗心大意也要有个限度
いかがでした
怎样
それがそれらしいものは見かけなかっだし　預かってもいないって
他们说没看到过类似过的东西 也没有人捡到的样子
すいません
不好意思
仕方ありませんわね
真拿你没办法
始末書は後にするとして　一旦支部に戻って予備の分を
检讨书以后再说 总之先回到支部取备用的吧
どうしたの
你怎么了呀
迷子になちゃった
迷路了吗
駄目じゃない　むやみに能力を使ったりしちゃ
这样可不行 随随便便使用能力
でも
但是
でもじゃないでしょう　治安や風紀を守ることと実力を行使することは別問題
没什么但是 维护治安和风纪跟使用武力是两回事
えーと　そうでした　確か研修で
啊 是啊 确实在培训的时候
研修以前に一般常識で考えって頂戴
用不着培训 应该从常识方面考虑吧！
<Judgement>
風紀委員のお仕事は甘くありませんのよ
风纪委员的工作可没那么简单的哦
たっく
真是的
私頑張ります
我会好好努力的
ちゃんとお仕事やって見せます
我会努力做好工作给你看
おお　頑張って
嗯 加油啊
私駄目じゃん
我真不行吗
すいません
真麻烦你了
やっぱり研修と現場では勝手が違う
培训跟现场的情况果真还是不一样吧
は～って言うか　あそこまで地図音痴って　加減知らずって　空気読めないとは
是啊 没想到我这么不会看地图 还靠不住 不懂察言观色
私も苦手だったわよ
我曾经也是不会的哦
地図の見方
看地图的方法
知ってる街でも意外と手間取るのよね
即使是在自己熟知的城市也意外地发现看起来很费工夫呢
はい　固法
您好 我是固法
分かった　私たちも探してみるわね
知道了 我们也去找找看
探し物の要請が入ったわ
接到了一个寻物的任务
探し物
寻物
ええ　鞄ですって
说是个包
鞄
包
最近じゃ縫いぐるみや子供用の鞄みたいな
最近好像在布制的玩偶和小孩子的包包等
警戒心をそぐものにアルミを仕込んだりして
容易让人放松警惕性的物品中放入了铝制品
それって　もしかして子供用の鞄じゃありませんか
那个 难道是小孩子的包？
あら　よく分かったわね
哎呀 这你都知道啊
ピンクでお花の柄がついてるそうよ
是粉红色的上面还有花朵的图案
ベンチに置いてあったのを　犬が食わえて　もってちゃったんですって
好像是放在长凳上被狗叼走了
犬が
狗
大変じゃないですか　早くその犬を捕まえないと
那 那可不得了啊 不快点抓住那条狗的话
そうね　途中で　落っことされても厄介だし
是啊 万一在路上丢掉了就麻烦了
落っことす
丢掉了……！
誰かに拾われて　持ってかれるかもしれないし
可能会被人捡起来带回去呢
持ってかれる
带回去
早く　早く回収しないと
快快快 得赶快找回来
对
这
种
事
大
家
都
积
极
万
分
そうね
是啊
ごめんね　私じゃここ通れなくって
真是抱歉啊 这里我穿不过去啊
いいえ　私もぎりぎりアウトっぽいと言うか
没事 我也只是勉勉强强刚好能穿过
御坂さん　大丈夫
御坂同学 你没事吧
なんか今　足の多い虫が
刚刚好像有只脚很多的虫子
きゃああ　来ないで
啊啊啊 别过来啊
もう　一体どこにいるのよ
真是的 究竟在哪里啊
どうしたの
怎么啦
なんか今　足のない虫が
刚刚好像有没脚的虫子
来ないで
别过来啊
いないなあ
没有啊
何で私が下　って言うか猫じゃあるまいし
为什么是我在下面啊 话又说回来 又不是找猫
いくらなんでも探すとこ間違ってると思うんだけど
不管怎么说都找错地方了啊
御坂さん　もうちょい右
御坂同学 再往右一点
は　はい
好的
ちょっ　暴れたら　私が
啊 别乱动啊 我……
そうですか　エリアＤでも　分かりました
这样啊 D区也没有 我知道了
ご協力感謝いたしますの
非常感谢您的协助
どうも　初春います
打扰了 初春同学在不
奥にいますわ
在里面呢
<Judgement>
はい　風紀委員一七七支部
你好 这里是风纪委员一七七支部
初春　聞いてよ　探した曲がやっと見付かったん
初春 听我说 我终于找到那首我一直在寻找的曲子了
疲れて寝ちゃったんですよ
因为太累睡着了
可愛い　初春子供いったんだ
好可爱啊 初春你有孩子了啊
ね～って　はい
对吧 哈 什么
ね　花はいつ生えてくんの
啊 她什么时候会长出花来啊
これは生えてるんじゃありません
喂 这个又不是长出来的
そっちか
你介意那边啊
いえ　だから私　子供いませんって
不是啊 所以说我没有孩子啊！
でも　ほら
不过 你看
よく見ると　目元とかが
仔细看看的话 你俩的眼睛啊
似てません
不像
ほらほら　静かにしないと起きちゃうよ
喂喂喂 安静点 不然她会被吵醒了哦
だって佐天さんが
可是佐天同学你
ごめん　ごめん
抱歉抱歉啦
で　この子は何　迷子かなんか
那 这孩子怎么回事 迷路了？
違います　鞄を探してほしいって頼まれたんます
不是的 她要我们帮她找包
なんでも　ご両親からお誕生日のプレゼントにもらったものだそうで
好像说是父母给她的生日礼物
他の支部にも協力してもらって探す間
在委托其他支部帮忙寻找期间
私と白井さんはこの子を見てることに
由我和白井同学负责照顾这孩子
でも　他の支部も協力って
诶 不过还让其他支部帮忙
なんか大げさすぎない
是不是太小题大作了
学園都市って基本家族と離れ離れじゃないんですか
在学园都市的孩子 基本上都是跟家人分开的啊
こういうことには皆積極的なんですよ
遇到这种事大家都会很积极的
<Judgement>
風紀委員って　いろんな事するんだね
作为风纪委员 要做的事真多啊
よしよし
乖乖哈
大変だな
真辛苦啊
どこ行ったのよ
到底去哪了啊
しかと済んな　こら
想就这么走了吗 混蛋
人にぶつかっといて謝りもなしか
撞了人还不道歉
そんな　そちら
明明就是你们
なに勝手に口聞いてんだよ
谁让你随便开口了
ちょっと　何やってんのよ
喂 你们在干什么啊
<Judgement>
風紀委員か　何でもねえよ
啊 是风纪委员啊 没什么
なん　なんでもないことないでしょう
不是没什么吧
二人係りでこんなことをして
你们两个联合起来干这种事
うるせいなあ　がきだ
别啰哩吧嗦的 小鬼
が　我慢我慢
小…！ 忍耐忍耐
大丈夫ですか
你没事吧
もっと早く来いよ
你倒是早点来啊
何よあいつ
这人是怎么回事啊
御坂さん
御坂同学
どう　見つかった
怎样 找到了吗
おお　いいえ
啊 还没呢
ここも駄目か
这里也没有啊
後探してないところっていったら
要说剩下没找的地方
ここね
就这里了
しゃれにならないですよ
那 那可不得了啊
もしこんなところに
要是在这种地方的话
犬が苦手な子もいるでしょしね
可能会有怕狗的孩子啊
いや　苦手とかそいう問題じゃなく
不 不是怕不怕的问题
そうね　万一噛まれてもしたら
也是啊 万一小孩被咬的话
だから
所以说
それどころうじゃ
不是这个问题啊
とにかく探しましょう
总之 先找找看吧
御坂さんはそっちね
御坂同学 你去那边找
って　するですか
就这样？
頼むわね
拜托你啦
たっく　もう
唉 真是的
<Judgement>
お姉ちゃん　風紀委員の人
姐姐 你是风纪委员吗
わあ～常盤台中学の制服だ
哇 是常盘台中学的校服呢
お嬢様だ
是大小姐呢
スカートの下に半ズボン穿いてる
裙子下面还穿着短裤
何でこんなの穿いてんだ
为什么穿这个啊
お嬢様だからじゃない
因为是大小姐？
ねえ　普通のパンツ持ってないの
喂 你没有普通的内裤吗
この下に穿いてんの
在这个下面穿着呢
ノーパンだ
没穿内裤
<Judgement>
ノーパンツ風紀委員だ
没穿内裤的风纪委员
違うって言ってんでしょうかぁ
我都说不是了嘛
あ　犬だ
啊 小狗
いった
发现了
固法先輩
固法前辈
ちょっと待ちな
给我停下
任せてください
交给我吧
はや　仕方ない
好快 没办法了
よっしゃあ　捕まえた
很好 要逮住你了
あれ
咦
上！
上面！
嘘
不会吧
なめんなぁぁ
别小看我
御坂さん
御坂同学
目標無事ゲット
目标平安到手
凄い
太棒了
格好いい
真帅
さすが常盤台
不愧是常盘台
ご苦労様　お手柄ね
辛苦了 立大功了
ちょっ　そんな雑に扱っていいんですか
等下 这么粗鲁的拿没关系么
爆発物処理班とか呼ばないと
不赶快通知爆炸物处理组的话
爆発物
爆炸物？
はい　もうなくしちゃ駄目よ
给 别再给丢了哦
お疲れ様でした
辛苦您了
さすかは固法さんですの
不愧是固法前辈
見つけたのは私じゃないわ
找到的人可不是我
え？
咦
御坂さん
お姉様
御坂同学
姐姐大人
あら　あなたたち　御坂さんとお知り合い
咦 你们跟御坂同学认识的？
知ってるも何も
不是什么认不认识的
御坂美琴さんですよ　常盤台中学の
是御坂美琴啊 常盘台中学的
<Railgun>
御坂美琴って あの超電磁砲
御坂美琴 那个超电磁炮
でも　どうして御坂さんが
不过为什么御坂同学会
なにゆえ あのような濡れ濡れのグチョグチョに
怎么弄得全身上下都是湿嗒嗒的啊
彼女ね　噴水に飛び込んでまで鞄を守ってくれたのよ
她啊 为了保护包甚至跳进喷水池里去了
どうやら鞄を爆弾だと思い込んでだらしくて
她好像以为包里有炸弹所以
あ　あれは
啊 那个是
まったく　お姉様ったら　あれほど言って聞かせましたのに
真是的 姐姐大人 我都说到那个分上了
でも　ちょっと御坂さんらしいかも
可是 或许这样才是御坂同学啊
黒子　あ　いや　これを
黑 黑子 啊 不是 我 这
そんなに慌てなくてもいいわよ
用不着这么惊慌了哦
<Railgun>
常盤台の超電磁砲さん
常盘台的超电磁炮同学
は　って　え？　ばれてる
哦 诶? 暴露了?
あの　これは
啊 这个
ほら　こっち
来 这边
お姉ちゃん　ありがとう
大姐姐 谢谢你
あの　えっと　その
啊 这个 那个
どういたしまして
不用谢
よかったねえ
太好了
うん
嗯
まったく　お姉様ときたら
真是的 姐姐你
まあ　いいか
嘛 算了
つくづく大変な一日だったわ
真的是印象深刻可怕的一天啊
自業自得ですの
你那是自讨苦吃
<Judgement>
腹立ち紛れににわか風紀委員だなんて
生起气来居然去冒充风纪委员
どこまでお子様なんですの
到底要多像孩子才算完啊
少しは反省していただきたいですの
你能不能稍微反省一下呢
<Judgement>
大変なんだね　風紀委員って
风纪委员 真是辛苦啊
お姉様
姐姐大人
私見直しちゃった　黒子のこと
我可算重新认识黑子你了
どれほどこの日を待ちわびていましたやら
我盼望这一天盼了很久了
どうぞ見直してくださいまし
请再重新认识我一下吧
すみからすみまでずずいーっと見直してくださいまし
每个角落都请仔细地毫不顾虑地重新认识一下
馬鹿　そんな　見直しじゃないつうの
白痴 又不是这种重新认识
お姉様　お姉様　ずずいーって
姐姐大人 姐姐大人 每个角落~
さあ　さあ　さあ
来吧 来吧 来吧
喧しい！
吵死了
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
<Judgement>
風紀委員です
我们是风纪委员
早急にこの場から避難してください
赶快离开这里出去避难
あの　うちの店で何か
那个 我的店怎么了吗
重力子の加速が観測されました
检测到这里有重力子加速的情况
重
重……
この店に　爆弾が仕掛けられた可能性があります
这店里可能被安置了炸弹
ば　爆弾
炸弹？
嘘
真的假的！
くそ　どこに
该死的 在哪里啊
あ　どうしました
啊 你怎么了
すみません　足を
对不起 我的脚
急いで避難を
快点去避一下
はい
好
まさか
不会吧
大丈夫　怪我は
没事吧 受伤了吗
この人が私を庇って
他为了保护我
待
续
やってる　やってるぞ
我要做了 要做了
能
力
与
量
やるといったらやってやる
我说到做到
今こそやって見せるんだ
现在我就做给你们看
何を
做什么
つうかあんた誰
话说回来 你是谁